Yaşasın, yaşasın, Nankatsu!
Savaş, savaş, Ichi!
Saat 12:30.
Maç birazdan başlıyor.
Evet.
Elinden geleni yap, Tsubasa-kun!
İyi şanslar, Tsubasa-senpai!
Tsubasa-senpai!
Tsubasa-kun!
Büyük bir izleyici kitlesi ilk maçı izlemek için gelmiş.
Nankatsu ve Azuma-Ichi arasındaki maç...
birazdan başlayacak.
Tamam, hadi bakalım, çocuklar!
Evet!
Hadi, hadi Nankatsu!
Söz verdiğimiz gibi sizi desteklemeye geldik! Savaş, Nankatsu!
Ah, Urabe ve takımı!
Biz kaybettiğimiz için Shizuoka'yı siz temsil ediyorsunuz!
Ne olursa olsun kazanmak zorundasınız!
Kazanamazsanız, sizi affetmeyiz!
Evet, bize bırakın!
Hey, sizler, kendinizi kaptırmayın ve pozisyon alın!
Ne?!
Üst üste iki şampiyonluk kazandınız diye havalanmayın diyorum.
Ne dedin sen, seni ahlaksız?!
I-Ishizaki...
Demek sen Ohzora Tsubasa'sın, ha?
Düşündüğümden daha kısaymışsın.
Seni ben marke edeceğim. Tanıştığıma memnun oldum.
Tsubasa, bu Soda Makoto. Osaka finalinde Nakanishi'ye gol atan o.
Evet.
Hey, sen! Konuşmayı kes artık!
Maç öncesi olsa da, gevezeliğe devam edersen, sizi sahadan atarım.
Tamam, tamam, anladım.
Hakeme karşı gelemezsiniz, biliyorsunuz.
Ne adi bir herif!
Nankatsu yazı tura atışını kazandı ve top onlarda.
Ve tüm oyuncular pozisyonlarını alıyor.
Bu, Ulusal Ortaokul Şampiyonası'nın heyecanla beklenen açılış maçı.
Shizuoka'yı temsil eden ve üçüncü şampiyonluğu hedefleyen Nankatsu...
Osaka'yı temsil eden Azuma-Ichi'ye karşı.
Az önce, Nankatsu'nun kaptanı Ohzora Tsubasa-kun, maçı başlattı!
Nankatsu, üçüncü şampiyonluğuna doğru ilk adımlarını atıyor.
Ve Nankatsu'nun ilk atağını Ohzora Tsubasa yönetiyor!
Hadi çocuklar! Vuralım şimdi!
Evet!
Buraya!
Önce bu maçı kazanacağız...
Ne olursa olsun kazanmalıyız!
Ve sonra...
Üçüncü zaferimizi alacağız!
Ne diyorsunuz siz?
Üçüncü şampiyonluğu kazanamayacaksınız!
Oh, Soda-kun, Kisugi-kun'dan Taki-kun'a gelen pası kesiyor!
İşte!
İşte! Hücum edin!
Topu kapan Soda-kun, Homura-kun'a uzun bir pas atıyor!
Kahretsin! Geçemeyeceksiniz!
Vay canına, pası öngören Tsubasa-kun, topu geri çevirdi!
Lanet olsun!
Tamam, Tsubasa'nın peşinden gidin!
Aynen öyle! Üçüncü şampiyonluğumuz için, kiminle karşılaşırsak karşılaşalım,
tüm gücümüzü ortaya koymalıyız!
Azuma-Ichi defans oyuncuları, Tsubasa-kun'u marke etmek için koşuyor!
Oh, ne hareket ama! Tsubasa-kun pas yapar gibi yapıp defansı geçiyor!
Ne muhteşem bir aldatmaca!
Kahretsin! Bu maçta istediğini yapmana izin vermeyeceğim, Tsubasa!
Şimdi, Tsubasa-kun son sürat dribling yapıyor!
Tsubasa-kun, meşhur dribling hızıyla normal bir oyuncuyu kolayca geçebilir,
ama Soda-kun onu marke etmeyi başardı!
Çok hızlı!
Hiç kimse benim markajımı geçemedi!
Tsubasa'nın hızına ayak uyduruyor!
Boş konuşmuyor.
Gerçekten çok hızlı!
Hız, sahip olduğum tek şey değil!
Kayboldu!
Jilet Müdahale!
Ne?!
Vay canına, Soda-kun Tsubasa-kun'un kör noktasına girdi...
ve sert bir sliding müdahale yaptı!
Oh, Tsubasa-kun, Soda-kun'un müdahalesi sonrası yere düşüyor!
Ama hakem düdüğünü çalmıyor!
Soda-kun faul yemekten son anda kurtuluyor!
Tamam, bu bizim şansımız!
İşte! Kontraatak yapıyoruz!
Geri çekilin!
Şimdi, Azuma-Ichi kontraatak yapıyor!
Ama Nankatsu'nun kilit oyuncusu Ohzora Tsubasa-kun geri dönmekte gecikiyor!
Azuma-Ichi'nin bu maçta skoru açma fırsatı var!
Soda-kun, Ide-kun'a pas atıyor! Ide-kun top sürerek ilerliyor!
Güzel oyun!
Soda-kun'dan topu alan Ide-kun, Nakazato-kun'un müdahalesinden kurtulup pas veriyor!
Ama Nankatsu'nun bu bölgedeki savunması sıkı!
Acaba Onodera-kun şut çekebilecek mi?
Onodera-kun şut çekmiyor! Top onun yanından geçiyor!
Ne?!
Bu, Soda-kun'a yapılan bilinçli bir ara pasıydı! Harika fikir, Azuma-Ichi!
İşte bu!
Hadi! Jilet Şut!
Soda-kun şut çekiyor!
Morisaki-kun zıplıyor!
Vay, top dönüyor!
Morisaki-kun durduramadı! Ağları sarstı! Gol!
İlk gol Azuma-Ichi'nin!
Başardım!
Başardın, Soda!
Golü attı!
Top muhteşem bir dönüş yaparak ağları sarstı!
Bu, Soda-kun'un Jilet Şut'u!
Üçüncü zaferini hedefleyen Nankatsu, maçın ilk golünü
oyunun beşinci dakikasında yedi!
Nankatsu, finallere ilk kez çıkan bir takımdan gol mü yedi?
Tsubasa... böyle bir anda mı zorlanıyorsun?
Nankatsu'yu ben, Hirado'dan Jito, yeneceğim!
H-Hayır olamaz!
Sorun yok. Tsubasa-kun mutlaka kısa sürede toparlanacaktır.
Tabii ki!
Tsubasa-kun...
Gördün mü, Ohzora Tsubasa?!
İşte Soda Makoto'nun Jilet Şut'u böyle bir şey!
Jilet Şutu...
Ne düşünüyorsun, Katagiri-kun?
Gördüğün gibi,
Tsubasa-kun'u geçebilecek iyi oyuncuların ne zaman ortaya çıkacağı belli olmaz.
Bu maçta neler olacağını bilemeyiz.
Evet, ama...
Ohzora Tsubasa öylece oturup geri çekilecek biri değil.
Mikami-san, o rakibi çıktığında daha da iyi olan sınırsız potansiyele sahip bir oyuncu.
Vay canına, sen gerçekten onun büyük bir hayranısın, değil mi?
Hey, çocuklar, maç daha yeni başladı!
Acele etmeyelim ve kontraatak yapmaya başlayalım!
Doğru!
İzin vermeyeceğim.
Ben, Soda Makoto...
kesinlikle Ohzora Tsubasa ve Nankatsu'yu ezeceğim!
Oh, kıyasıya mücadele ediyorlar.
Evet, ama Toho gerçekten Hyuga'sız.
Evet.
Hey, bak! Şuradaki Hyuga değil mi?
Huh?
Haklısın. Bu Hyuga!
Boş ver onu. Yüzüne bak!
Yaralı gibi görünmüyor mu?
Üstelik, öncekinden daha da korkusuz göründüğünü düşünmüyor musun?
Evet, Tokyo Turnuvası'ndan sonra gizlice antrenman yapıyordu eminim.
Anlıyorum. Hyuga'nın kayboluşu bunun içinmiş.
B-Bakın, Koç Kitazume geldi!
Tamam, hadi onunla röportaj yapalım!
Gizli antrenman mı? Bunun hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Ve Hyuga hakkında kesinlikle yorum yapmayacağım.
Hey, Koç, bizden bir şeyler saklama! Lütfen söyle.
Hyuga-kun nasıl bir antrenman programı izliyor?
Her neyse, size söyleyecek bir şeyim yok.
Ancak size tek bir şey söyleyeceğim.
Hyuga bu Şampiyona'da oynamayacak.
Ne?!
Nankatsu, Azuma-Ichi'ye bir gol verdikten sonra,
toparlanıp hücuma geçti.
Görünüşe göre Soda, Jilet Şutu sayesinde şimdiden gol attı.
Bana karşı gol atan adam o.
Nankatsu bile ona karşı zorlanacak.
Izawa-kun topu sürerek ilerliyor.
Ve pas atıyor! Top Tsubasa-kun'a gidiyor!
Soda-kun şimdiden Tsubasa-kun'u marke etmeye başlıyor!
Bir golümüz var, geriye sadece seni marke etmek kaldı!
Sonra da bu maçı kazanacağız!
Bu herif...
Tüm takımların Tsubasa'yı sıkı markaj altına alacağına eminim.
Buna nasıl tepki verecek?
Takım arkadaşları nasıl tepki verecek?
İşte kazananı belirleyecek anahtar bu.
Soda-kun, Tsubasa-kun'u çok sıkı marke ediyor.
Vay, ne harika bir hareket! Aldatma yapıp pas veriyor!
Hadi bakalım!
Nankatsu'nun sadece Tsubasa'dan ibaret olmadığını onlara gösterelim!
Evet!
Nankatsu'nun forvetleri sahanın ortasından geçmek için bir plan yapmış gibi görünüyor!
Bizi geçemeyeceksiniz!
Ama Azuma-Ichi'nin savunması iyi!
Top bende olmadığında bile beni marke etmeye devam ediyorsun?!
Tabii ki! Seni cehennemin dibine kadar marke edeceğim!
Öyleyse, bunu bir hız yarışına çevireceğim!
Etrafta hareket ederek markajından kurtulacağım!
Senin gibi biriyle hız yarışında kaybetmem!
Soda-kun'un markajı gerçekten becerikli!
Kisugi-kun şut çekiyor!
Kahretsin!
Bu, Tsubasa-kun olmadan Nankatsu'nun hücumu oldu.
Kisugi-kun'un şutu kaleci Tsuji-kun tarafından ustalıkla kurtarıldı.
Azuma-Ichi'nin Soda-kun'u tarafından Tsubasa-kun'a yapılan markaj gerçekten etkili!
Tsubasa-kun olmadan Nankatsu'nun hücum oyunu yeterince keskin değil!
Tsubasa-kun...
Tsubasa!
Şimdi, Izawa-kun mükemmel bir pasla Tsubasa-kun'a oynuyor!
Ama Soda-kun yine onu marke ediyor!
İlk kez bu kadar zor bir markajla karşılaşıyorum!
Senden beklediğim gibi, Ohzora Tsubasa!
Jilet Müdahalem bir kez işe yaramıştı,
ama şimdi işe yaramaz çünkü bana müdahale şansı bile vermiyorsun!
Oh, Soda-kun bu sefer topu çalamıyor!
Tsubasa-kun'un rakip sahaya bu kadar derinlemesine girdiği uzun zamandır görülmemişti.
Bunu sana bırakıyoruz, Tsubasa!
Kaleye doğru koşuyoruz!
Her zamanki gibi topu tam isabetle ortala!
Böyle yaparsak, skoru hemen eşitleriz!
O kadar kolay ortalamanıza izin vermeyeceğim!
Ortalıyorum!
Geçtim!
Kisugi! Ortalama yapıyorum!
Kahretsin!
Vay canına, Soda-kun'un müdahalesi Tsubasa-kun'un bacağına çarpıyor!
Bu, Soda-kun'un sert bir oyunu!
Tabii ki bu müdahale faul.
Lanet olsun!
İyi misin, Tsubasa?
Evet, iyiyim.
Seni piç! Bunu bilerek yaptın!
Kes şunu!
Çok safsın, Ohzora Tsubasa.
Seni marke ettikten sonra, durdurmak için her şeyi yaparım!
Kuralları çiğnesem bile.
Nankatsu, sorun ne?! Toparlanın!
Bizimle finalde yaptığınız gibi, Tsubasa olmadan da oynayabileceğinizi gösterin!
Hadi, çocuklar!
Eğer Tsubasa gol fırsatı bulamazsa, biz yaratacağız!
Nankatsu'nun forvetleri Kisugi-kun, Taki-kun ve Izawa-kun...
harika paslarla Azuma-Ichi'nin bölge savunmasını geçiyor!
Ve şimdi, kaleye doğru ilerliyorlar!
Taki!
Nankatsu forvetleri mükemmel kombinasyon oyunu sergiliyor!
Aptallar! Böyle bir şeyde zorlanmanız nasıl mümkün olur!
Tamam, şimdi!
Ah, lanet!
Vay canına, Tsubasa-kun Soda-kun'un dikkatinin dağıldığı anı değerlendirip kurtuluyor!
Tamam, Taki! Tsubasa artık markaj altında değil! Tsubasa'nın liderliğini takip et!
Tamam!
Taki-kun, Tsubasa-kun'un liderliğini takip ederek karşı tarafa koşuyor!
Vay, ama top bir defans oyuncusuna çarpıp yön değiştiriyor!
Tsubasa-kun topu takip ediyor ama kaleye sırtı dönükken düzgün bir şut çekemiyor!
Defans oyuncuları Tsubasa-kun'a yaklaşıyor! Onu tuzağa düşürmenin tam zamanı!
Ama topa kafayla vurmak için ters yönde!
Tamam! Her şeyi bu vuruşa bağlıyorum!
Bu sefer kesin başaracağım!
Vay, ters takla vuruşuna hazırlanıyor!
Gol atacak!
Buna izin vermeyeceğim!
Vay canına, Soda-kun zıplayarak vole vuruşuyla karşılık verdi!
Tsubasa'nın ters takla vuruşunu durdurdu!
Ne inatçılık ama!
Soda-kun'un kararlılığı sayesinde, Tsubasa-kun'un ters takla vuruşu başarısız oldu!
Başardım!
Aferin!
İyi misin?
Yaralandın mı, Tsubasa?
İyiyim.
Soda Makoto... Ne korkunç bir adam!
O kibirli 7 numaralı defans oyuncusu yüzünden,
Azuma-Ichi'nin savunmasını geçmek çok zor.
Evet, özellikle de Soda denen oyuncu.
Tsubasa'nın ters takla vuruşunu engelledi. Korkutucu biri.
Aynen öyle. Dedikleriniz doğru.
Nakanishi!
Dediğiniz gibi, Azuma-Ichi savunma takımı.
Osaka turnuvasında olduğu gibi, hiç gol yemediler,
savunmada gerçekten çok güvenliler.
Azuma-Ichi, savunma takımı mı?!
İşte bu yüzden savunma takımı Azuma-Ichi, bir gollük üstünlüğünü koruyor.
Azuma-Ichi bu maçta belirgin bir avantaja sahip.
Kansai'de, o Soda Makoto'nun lakabı...
Soda, As Katili.
Ne?!
Rakip takımın yıldızını sıkı marke ediyor...
ve topu alarak, bacaklarına girerek veya başka yollarla engelliyor.
Santrforumuz onun tarafından marke edildi ve bacağı sakatlandı.
Sonunda da gol atamadı.
Soda, as katili mi?
Kahretsin, o yakın oyunda...
Eğer Nankatsu kaybederse,
sebebi Tsubasa'nın sakatlığı olacak.
Bir sorun mu var, Tsubasa?
H-Hayır, hiçbir şey.
Lütfen dikkatli ol, tamam mı?
Sakatlanman çok kötü olur.
Evet. İyiyim.
Fark etti!
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkuyla yanıp tutuşuyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi, arkadaşlar, tüm gücümüzle bir gol atalım!
Evet!